[âm nhạc]
a
Mẹ ơi nay con có mặt trên
đời là do chí tháng 10 ngày ân
sâu Mẹ
ơi con có biết đâu Mẹ sấu mẹ khổ trong C
bệ dâu mẹ đã thức thâu đêm khi con ôm
mệt tay ấm tay
bờ Khi con trái ngang mẹ đã khóc ròng
chịu nhục người ta ơi
A ơi
A mẹ
ơi con đã lươn
khôn trong dòng nước mắt của mẹ càng
khôn trong sự đói khát cam chịu của cha
con đã dại khơ phụ mẹ bạc ng
cha con đã dại
khơ gây bao tội lỗi
gây bao đắng cây xéo dày lên cha mẹ mẹ
cha mẹ
Cha xin nhận cho con một lời xin lỗi xin
nhận cho con một lời sám hối Ân mẹ Công
cha Con quyết bao đền xin nhận cho con
một lời sám hối
công ân cha mẹ suốt đời không Quê
[âm nhạc]
Mẹ ơi nay con có mặt trên
đời là do chí tháng m ngày ân
sâu mẹ Mẹ
ơi con có biết đâu Mẹ sấu mẹ khổ trong
cối bệ dầu mẹ đã thức thâu đêm khi con
ôm mệt tay ấm tay
bờ Khi con trái ngang mẹ đã khó ròng
chịu nhục người ta ơi A
ơi
A Mẹ
[âm nhạc]
Ơi Con Đã lươn
khôn trong dòng nước mắt của mẹ cà
khù trong sự đói khát cam chịu của cha
con đã dãi khờ phụ mẹ bạc ng Cha
con đã dại
khờ gây bao tội
lỗi gây bao đắng cây xéo dà lên cha mẹ
mẹ cha mẹ
Cha xin nhận cho con một lời xin lỗi xin
nhận cho con một lời sám hối
mẹ Công cha Con quyết bao đền xin nhận
cho con một lời sám
hối công ân cha mẹ suốt đời
không
quê công ân cha mẹ suốt
[âm nhạc]
đời không
quên
[âm nhạc]
[Vỗ tay]